AD V· 195-300 91

poeta neglexerit.. in altero autem membro leia in
altero ltac posuit, quoniam non ut 361 sq. (ci. 398 sq.)

communionemloci sed procedentesermone duo paria
utrimque adsidentis indicare voluit; atque sic pergit
v. 327 lua gerit aversos proles Larem oulaes et 334Ι
hic et Τ antahae generamea prolis Atrides assidet, ubi
et eam notionem habet quam v. 296 habere non potest.
hic ascribam anacoluthi illius exemplum aliter con·
formatum, Aconti epistulae v. 178 et tu conaauo, certe
ego soloas ero, quem versum nuper temptare coepe-
runt et ne Ehwaldus quidem ut libri tradunt recepit;
habet autem adverbium eodem colore insignem quo
est apud Ciceronem de leg. ι, 35 ex leit enrin, quae
derasa Atte'co viderer, medi quedem certe, ex namra
oraim esse aaa· nam ista sic Vahlenus constituit. ut
illuc redeamus, quae interposita sunt v. 297 Peleustet
namque et Telamonia virtus per secura patris laetam
numina idem lere sibi volunt quod v. 262 Alcestis ab
omni mamiato. vacat aera, illa quod Adrneti fata mo·
ratast, hi per secura patres numeria, cf. Aetn. 9 aurea
securi qais noscit saecula regis? nempe qui Aeaco
patre utitur, iure suo apud inferos cura vacat. deinde
quod utriusque conubiis Venas et vota latorem in· 299
iunxisse dicuntur,¹ sane non temere ille coniunxit
Honorem et Virtutem. cf. 358 alapartles viram honore
(item viraetts honore luvenc. 2, 355 ubi adnotavit Cu·
licis locum Huemerus), Stat silv. 2, 3, 64 pastore in
pectore sedem blandas leonas hilaresque - viram Mes-¹
sallae Telesini titulus C. Ι. L. 9, 2214 letaris et oir-
tatis causa. atque de Peleo nulla dubitatio: cepiteoo
Thetidem amor viri fortissimi; sed de Telamone cor·
rupta haec hanc rapuit ferit. nam quod sequitur ast ¹
potest sane ad sequens pronomen secundum Vergili
eiusque imitatorum morem adsumi3 eodem versus loco

 

