32 connanramvs

landus ‘totus hic Statii locus sumptus est ex Vergilii
Culice', quodsi ita esset non mirum esset in Statio
Culicis lectore; sed dixit illud Marklandus nulla ne-
cessitate coactus, nisi quod rei praeterea nullum videtur
extare vestigium; sed Culex nihil habet nisi quod prae-
stetur ab Homero, Statius novum et memorabile addit
honoris causa fidis coniugibus obviam 'venientes fide-
lissimas; eandem in Culicis exemplari sententiam fuisse,
sed tractatione obscuratam, ur scilicet culex ob pietatem
mortuus ab heroidibus salutaretur, ea de causa non est
admodum probabile, quod ille in Tartara redit v. 372.
uterque igitur ab Homero pender; a Stati autem in· ,
genio non alienum est eius generis argumenta proprio l
Marte exornare, cf. silv. 5, 3, 284 ite pii inanes Gra·
zicmque examina vanem, tlhutrentque aminam (patris)
Lethaeis spargite sertas et monstrate nemus quo nulla
irrumpit. Ereizys; 3, 3, 22 exultent-placidi Lethaea ad
flumina manes, Elysiae gaudete demtis, dare serta per
aras strataque pallentes hilarent altaria lucos. inter

ata heroidas primam Alcestin cum Admeto in Chalcodoniis
fuisse (nomen restituit Dorvillius) doctrinam ostentans
dicit: habet'singularem notitiam unde nobis venir, ex 4
Apolloni Rhodii primo v. 49 οὐδὲ Φεραῖς Ἀδμητος

1 e'uppp'veootr oivtiodtov'plpvav ὑπὸ σκοπιὴν ὄρεος Χαλ-
κωδονίοιο, ubi nihil novi ascriptum est in scholiis.
fata Bembus posuit, cum in libris sit cura: probabiliter,
quatenus cura hic errore repetitum esse vocabulum

κ potest‘ ex versu antecedente. coniecturam meam, scri· ,
ps'isse‘ poetam Admeti eitra moratast, non satis exemplis r
comprobare possum qua'e ostendant in hac voce usum
genetivi contrarium illi cubicas uanam tura fere Sb‘gr's
(Sen. Herc. f. 558), tristm iura dei (epia Drusi 440). de

attuatii dixi ad v. 11. ad Itlraci decus cf. 360. 402.
Icariotis apud Propertium et Ovidium nominatur.

 

